‫     ©OSN ترجمة مستخرجة من\N@‫استخراج و تعديل  MR_Rachid
\N\Nللمزيد من الترجمات الاحترافية
fb.com/groups/Original.TV.Subs
‫ابتعد عن طريقي
‫حسناً ها هم هنا
‫(فيليب) استيقظ الآن
‫سأراهنك بـ100 يورو على أننا سنضللهم
‫- (فيليب)؟
‫- اتفقنا؟
‫لنقم بذلك
‫أنت في حالة جهوزية تامة؟
‫تباً
‫- حسناً لقد ضللتهم
‫- اخرج من السيارة
‫ضع يديك على غطاء المحرك
‫أريد مضاعفة الرهان
‫200 يورو من أجل أن يرافقونا
‫سوف تخسر مرة ثانية
‫200 يورو ليرافقونا
‫هيا! أرني يديك، يديك، عليك اللعنة
‫- انتظر سأشرح لك
‫- اخرس وضع يديك على الغطاء
‫- انتظر
‫- اخرج من السيارة الآن
‫- اهدأ يا رجل
‫- قلت ترجّل من السيارة، هيا
‫إنه لا يستطيع الخروج
‫ولا يستطيع فتح الباب
‫- ما الذي تقوله؟
‫- بربك يا رجل انظر إليه
‫يوجد كرسي مدولب في الصندوق
‫إنه معاق، اذهب وتأكد
‫ابتعد عني
‫- إنه يقول الحقيقة
‫- إذاً؟!
‫- إذاً؟
‫- ماذا تعتقد؟
‫أتعتقد أنني أقود بهذه السرعة
‫من أجل التسلية؟
‫كنت ذاهباً إلى المستشفى
‫أنني أعمل لحسابه، لديه سكتة دماغية
‫كلما انتظرنا أكثر ساءت حالته
‫إنه لا يستطيع الحراك
‫ولا القيام بأي شيء لهذا أنا هنا
‫أعتقد أننا في مشكلة الآن
‫تعال وانظر إلى هذا
‫- ماذا نفعل الآن بحق الجحيم؟
‫- هذا صحيح فكر، خذ وقتك
‫ولكن في أثناء ذلك
‫كلم ابنته ذات الـ15 ربيعاً
‫وقل لها إن أباها توفي بسببك
‫لأنه إذا لم يعتن به خلال 5 دقائق
‫فسيكون كل شي قد انتهى
‫خذ وقتك هيا
‫هيا فكر بسرعة، إنه يموت
‫حسناً لا تضيع مزيداً من الوقت اذهب
‫- إلى أين ستذهب؟
‫- إلى الطوارئ
‫سنرافقكما هذا أكثر أماناً
‫هيا بنا، سنرافقهما
‫- لقد ذهبوا إنهم يغادرون
‫- جيد
‫(فيليب) هذا مقرف جداً
‫لا أستطيع التعامل مع هذا
‫كيف تستطيع إخراج كل هذا؟
‫حسناً، عليك فعلًا
‫أن تحصل على رخصة بأسرع وقت
‫ولكن في الوقت الحالي:
‫"سنرافقكما، هذا أكثر أماناً"
‫200 يورو من أجل مرافقتنا
‫لا! أنا لم أراهن
‫بهذا القدر من المال طوال حياتي
‫هيا لنحتفل قليلاً
‫"سنرافقكما، هذا أكثر أماناً"
‫اهدأ، لقد ساعدتك في لحظة هامة
‫(فيليب) مرافقة، مرافقة آمنة
‫ها هو قد جاء
‫لقد قمنا بتسوية الأمور
‫الحمّالة ستكون هنا خلال ثوانٍ
‫- هل ستكون بخير؟
‫- نعم لا بأس
‫- حظاً موفقاً
‫- أياً كان
‫ماذا الآن؟
‫والآن دعني أقرر
‫"مستوحى من قصة حقيقية"
‫- هل لديك مراجع؟
‫- نعم...
‫لقد حزت على شهادة الأهلية
‫في الاعتناء بالأشخاص المعاقين
‫لقد حصلت عليها من معهد مشهور
‫في (لاندز) عام 2001
‫لدي شهادة دبلوم في خدمات المقاربة
‫وشهادة في الاقتصاد الاجتماعي والعائلي
‫وأنا لا... أحب...
‫أعني لقد كنت في الغالب
‫أدرس أكثر من العمل التطبيقي
‫ما هو حافزك الرئيسي؟
‫المال
‫الإنسان
‫- كل شي عن الإنسان
‫- جيد
‫مساعدة الآخرين، أعتقد
‫أنه شيء جيد؟ صحيح؟ إجابة جيدة؟
‫- أنا أحب هذا الحي
‫- أحب ذوي الاحتياجات الخاصة
‫منذ أن كنت طفلاً صغيراً
‫العمل لمنح المقعد استقلاليته
‫- على المستوى الاجتماعي
‫- الرياضات أيضاً
‫علينا أن نتحرك بالتأكيد
‫للاندماج في الحياة أعني هؤلاء الأشخاص
‫لا يستطيعون القيام بما يريدون
‫أنا رأيت... كانت لدي أول تجربة عملية
‫كانت مع السيدة (دوبون موراتي)
‫سيدة كبيرة طاعنة في السن
‫طاعنة جداً في السن لقد ساعدتها
‫حتى النهاية يوماً بعد يوم
‫في الشيخوخة هناك أوقات جيدة أيضاً
‫كانت لدينا كعكة الملك...
‫كما أنني خبير في الأمور الإدارية
‫المساعدات المالية
‫الرعاية الاجتماعية
‫أنا... لا أعرف
‫هل أنت مستفيد منها؟
‫عليك أن تسأل (ميغالي)
‫ولكن لا أعتقد ذلك
‫- (إيفان لابراد)؟
‫- نعم
‫- ابتعد أنت أنا هنا منذ ساعتين
‫- إنه دوري أنا
‫لا، لا، إنه دوري أنا
‫- مرحباً
‫- أتيت لأحصل على ورقة موقعة منك
‫اجلس من فضلك
‫هل لديك أية مراجع؟
‫مراجع؟ نعم لدي
‫إذاً؟ كلنا أذان صاغية
‫(كول أند ذو غانغ)
‫(أرث ويند أند فاير)
‫هذه مراجع جيدة، أليس كذلك؟
‫لا أعرفهم تفضل اجلس
‫إذا كنت لا تعرفهم
‫فأنت لا تعرف أي شي عن الموسيقى
‫لا أعتقد أنني غير مثقف
‫عندما يتعلق الأمر بالموسيقى
‫وحتى لو كنت لا أعرف "كول" أو أياً كان
‫- لا (كول أند ذو غانغ)
‫- ماذا عنك؟
‫أتعرف (شوبان) (شوبرت) (بيرليوز)؟
‫أتسألني إن كنت أعرف (بيرليوز)؟
‫سيكون هذا مفاجئاً جداً
‫إذا كنت تعرف أي شي عن (بيرليوز)
‫أنا المتخصص بذلك
‫حقاً؟
‫من تعرف هناك؟
‫- أي بناء؟
‫- ماذا تعني "بأي بناء"؟
‫لكن يا رجل
‫(بيرليوز) كان مؤلفاً مشهوراً
‫قبل أن يكون حياً سكنياً مسمي تيمناً به
‫كاتب وناقد في القرن التاسع عشر
‫هراء، أعرف من هو (بيرليوز)
‫لكنني أرى أن الفكاهة
‫مثل الموسيقى بالنسبة إليك
‫أنت لا تعرف أي شي عنها
‫ماذا عن أوراقك
‫أحتاج إلى التوقيع
‫لأثبت أنني أتيت إلى المقابلة
‫تقول إنه لسوء الحظ
‫على الرغم من مهاراتي الواضحة
‫أياً كان الهراء الذي تكتبه...
‫ولكنك غير مهتم
‫أحتاج إلى 3 من هذه للحصول
‫على الإعانة الاجتماعية مرة أخرى
‫فهمت الآن الإعانة الاجتماعية
‫- أي حافز آخر في الحياة؟
‫- بالطبع لدي
‫هذا واحد هنا
‫وهو حافز حقيقي
‫إذاً، ماذا الآن؟
‫توقيع؟ عدم توقيع؟
‫أنا آسف لكنني لا أستطيع توقيعها الآن
‫- لماذا
‫- لماذا؟
‫نعم... هذا مزعج قليلاً
‫لأن لدي موعداً نهائياً
‫بالإضافة إلى أنني متأخر أصلاً
‫إنه "مزعج بعض الشيء" بالتأكيد
‫ألا يمكن للمحفز أن يوقع عنك؟
‫لا (ميغالي) ليست مخولة لذلك
‫للأسف
‫كان من الممكن أن تترك رقمها أيضاً
‫سيتوجب عليك العودة غداً
‫أوراقك ستكون موقعة في التاسعة صباحاً
‫لا أريد أن أحرمك من الإعانة الاجتماعية
‫- آسف ولكنني لن أستطيع مرافقتك
‫- لا عليك
‫لا تقف أعني ابق جالساً
‫أراك غداً
‫- (مينا)؟
‫- نعم؟
‫- هل هي هنا؟
‫- لا ستعود في وقت متأخر
‫لا، لا، تفتحا الماء
‫لا تستعملاه الآن وإلا لن تبقي لي شيء
‫اقطعا الماء واخرجا
‫هيا اخرجا
‫- أنا أستحم ماذا تفعلان هنا؟
‫- اتركني
‫اخرجا
‫أخرجيهما من هنا هيا
‫اذهب
‫(بنتو) أنا لا أمزح (مينا)
‫(مينا) اخرج أنت وبطنك الكبير
‫اتركيها، هيا
‫اعطيني منشفة، لماذا ما تزال هنا؟
‫هيا، اخرجوا كلكم
‫(بنتو) هيا
‫مهلاً (بنتو)، ماذا تعتقدين أنك فاعلة؟
‫اجلس
‫- أين كنت؟
‫- في المدرسة
‫إلى أين أنت ذاهب الآن؟
‫امتطاء الخيل
‫هذا صحيح تتصرف مثل المتحاذق
‫هذه لك
‫أين كنت؟
‫- في عطلة
‫- عطلة؟
‫أتعتقد أن الناس لا يتحدثون هنا؟
‫أم أنا غبية بشكل كبير؟
‫لقد غبت لأكثر من 6 أشهر
‫ولا أية مكالمة ولا شيء
‫وها أنت تعود وكأن شيئاً لم يحدث
‫معطياً إياي بيضة (كيندر)؟
‫هل تعتقد أنني سأدفع
‫بدل الإيجار بهذه؟ البقالة؟
‫هل تعتقد أن هذا فندق؟
‫انظر إلي عندما أتكلم معك
‫أحمق
‫- من المستحيل التحدث معك
‫- أتريد التحدث؟
‫حسناً
‫أنا أستمع
‫أنا أستمع إليك الآن
‫أتعلم يا (دريس)
‫لقد صليت كثيراً من أجلك
‫لكن... يا رب اغفر لي
‫لدي أطفال آخرون
‫ولا زال لدي أمل من أجلهم
‫لا أريد رؤيتك هنا بعد الآن
‫ستأخذ جميع أغراضك وستخرج من هنا
‫فهمت؟
‫اذهب
‫إنها جيدة، أليس كذلك؟
‫حسناً سأذهب
‫- أليس مضحكاً ما قلته؟
‫- نعم؟
‫ألم يكن هذا مضحكاً؟
‫- أنا هنا من أجل الأوراق
‫- "نعم كنت أنتظرك"
‫- أتعلمين... الأوراق"
‫- "ادخل"
‫هل تستطيعين القول
‫لـ(فيليب) بأن الشاب هنا؟
‫بالطبع
‫- إذاً؟
‫- الشمندر لم ينضج جيداً
‫- لكن الفجل جيد
‫- حسناً
‫مرحباً
‫هيا بنا
‫فقط لتعرف لقد حظي بليلة قاسية
‫على ما يبدو مثلك تماماً
‫اليوم يبدأ في الـ7 صباحاً مع الممرضة
‫إنه يحتاج إلى ساعتين أو 3
‫من العناية كل صباح
‫أنا أحذرك، إن معظم الناس
‫يستسلمون بعد أسبوع ويرحلون بسرعة
‫حسناً أحب الأثاث والموسيقى هذا رائع
‫ولكن لا أعتقد أنني سأشتريه
‫وليس لدي اليوم بطوله
‫اسمع، لقد طلب مني أن أقوم بجولة معك...
‫وكما لدي أيضاً أعمال مهمة أكثر
‫يجب علي القيام بها
‫على أية حال... لقد انتهينا تقريباً
‫تستطيع التواصل
‫بجهاز الاستماع إلى الأطفال
‫إنه كجهاز اللاسلكي
‫تسمعه من خلاله ويسمعك هو أيضاً
‫ووفقاً للعقد فلديك غرفتك الخاصة
‫هنا لديك غرفة المرحاض
‫وهنا غرفة للحمام منفصلة
‫إنه هنا
‫إنه ينتظرك
‫دقيقة واحدة
‫حسناً... لقد وقعت لك الورقة
‫إنها في الظرف على الطاولة الصغيرة
‫بالمناسبة كيف تكون مجبراً
‫على الاعتماد على الآخرين من أجل العيش
‫- ماذا؟
‫- أقصد ليست لديك مشكلة
‫في العيش عالة على الآخرين؟
‫أنا بخير وأنت؟
‫هل تعتقد أنك قادر على العمل؟
‫أعني مع الواجبات
‫وساعات العمل والمسؤوليات؟
‫لقد كنت مخطئاً، لديك روح النكتة
‫ومستعد لتجربتك لمدة شهر أيضاً
‫هل تحتاج إلى اليوم بطوله للتفكير في ذلك؟
‫لا أعتقد أنك ستستطيع العمل
‫لأكثر من أسبوعين
‫ماذا؟
‫لا يمكنك نسيان عظمة واحدة أو عضلة واحدة
‫كل عضو يجب أن يتحرك
‫نريد أن نبقي الجلد والمفاصل
‫بحالة صحية
‫يجب عليك أن تكون دقيقاً جداً
‫صارم، حسناً؟ هل فهمت؟
‫أنت استيقظ؟
‫- نم في الليل
‫- لست نائماً
‫تعال وساعدني
‫سنقوم بحمل (فيليب) إلى كرسيه
‫وبعدها إلى الحمام
‫أتعرف؟
‫جرب بنفسك، أرني
‫- لا تخف هيا
‫- لست خائفاً
‫- هنا هل هذا جيد؟
‫- انتظر
‫لا تتركه أبداً حتى يربط بشكل كامل
‫هذا أحد عيوبي
‫لم يخبرني أحد
‫أنا في فترة التدريب الآن
‫هل تحتاج إلى قفازين أم ماذا؟
‫افرك بقوة بحق الرب
‫لا توجد رغوة إنه شامبو غريب
‫- كيف هي الأمور معك؟
‫- أنا أغسل شعره ولكن لا رغوة
‫ماذا تقصد؟
‫ما هذا؟ هل أنت تمزح؟
‫لقد وضعت الكريم
‫المخصص لقدميه على شعره
‫انتظري، انتظري
‫أرجوك قل لي إنك تعرف القراءة
‫تبدو موهوباً جداً، أليس كذلك؟
‫يبدوان متشابهين تماماً
‫لماذا لا يوجد منتج واحد لكل شيء؟
‫يوجد 20 نوعاً منها
‫حسناً، أكمل الآن
‫لن أبقي هنا لساعتين
‫- حسناً سأستعمل هذا
‫- الذي مكتوب عليه شامبو
‫- هل ستكون بخير؟
‫- طبعاً سيكون بخير
‫قدماي لم تكونا قط بهذا الجمال
‫(مارسيل) اذهبي وكلي غداءك
‫كل شيء بخير
‫هل تأتي هذه مع تنورة؟
‫لا، هذه جوارب ضاغطة
‫إذا لم ألبسها فالدم سيتوقف عن الجريان
‫وسأموت
‫لن ألبسك هذه الجوارب
‫ستكون لدينا مشكلة هنا
‫بما أنني لن أفعل ذلك...
‫سيتوجب علينا في هذه الحالة أعني...
‫يجب أن نعرف إذا كانت... (مارسيل)
‫ربما تستطيع العودة...
‫وتقوم بذلك بنفسها
‫بما أنها امرأة وما إلى ذلك
‫هي تعرف كيف
‫أنا لا أعلم لماذا نحن نتناقش حتى الآن
‫أنا لن أقوم بذلك
‫حتى بالنسبة إليك في هذه الحالة
‫على الأغلب الموت هو أفضل لك
‫يجب عليك أن تقول لا
‫لتبقي قوياً أمام نفسك
‫(مارسيل)! لن ألبسه الجورب
‫ماذا حصل أنت تجيد إلباسي الجورب؟
‫لديك حلقة أذن جميلة وأعتقد أن هذا منطقي
‫أيمكنك التوقف عن المزاح؟
‫يبدو وكأن لديك خبرة
‫ألم تفكر في...
‫إنشاء صالون تجميل
‫أو أي شيء من هذا القبيل؟
‫حسناً، لقد انتهيت
‫والآن لمَ هذان القفازان؟
‫حسناً... سنؤجل هذا قليلاً الآن
‫لست مستعداً بشكل كامل
‫لا... إنه ليس مستعد لهذا
‫ماذا يعني هذا؟ (مارسيل)
‫- ما هذا؟
‫- سنشرح لك في الوقت المناسب
‫(مارسيل) يجب أن نتحدث
‫هناك مشكلة في التدريب
‫إنه ليس عن كوني مستعداً أو لا
‫أنا لا أقوم بعمل كهذا
‫لا أنظّف مؤخرة رجل غريب
‫ولا أنظّف مؤخرة صديقي حتى
‫أنا لا أنظّف المؤخرات بالعادة
‫إنها قضية مبدأ
‫هل يمكننا التحدث عن ذلك لاحقاً
‫عندما أنتهي من تناول طعامي
‫على سبيل المثال؟
‫لا
‫لا فائدة من الحديث عن الموضوع
‫في وقت لاحق، لقد انتهينا
‫أنه شيء غريب لا أحبه
‫لم أقل أي شيء عن الجوارب
‫ولكن ذلك كلفني
‫أن أقوم بالتنازلات
‫أرجوك افعلي ذلك من أجلي
‫لقد انتهيت من موضوع تنظيف المؤخرات
‫- أعتقد أنني فهمت
‫- هذا غير مناسب
‫لقد انتهيت
‫- هنيئاً
‫- شكراً لك
‫- جميل، أليس كذلك؟
‫- لقد أحببته
‫هل أزعجكما؟
‫هل أنتما في صالة سينما أم ماذا؟
‫- أحاول أن آكل هنا
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- أتعلم أين أجد زجاجة جعة؟
‫- جرّب، قد تجدها في شعرك
‫كان لدينا صندوقان من 6 زجاجات
‫هل قمت بأخذهما؟
‫لا أعرف، أنا لست مهتماً أصلاً
‫حسناً خذي نفاضة الريش واذهبي
‫هيا، لنخرج من هنا
‫أنه الشاب الجديد الذي يعمل لدى والدي
‫- حسناً
‫- الشاب لديه اسم كما تعلمين
‫- ماذا؟
‫- آسف
‫- ماذا حصل؟
‫- لا شيء
‫- هل أنت متأكد؟
‫- نعم
‫أنا أقوم بالتدليك
‫هذا جنون
‫هل تستمتع بوقتك؟
‫ألا تشعر بشيء في هذه المنطقة؟
‫- ما هذا؟ ما الذي تفعله؟
‫- تجارب
‫لا يوجد شيء
‫إنه لا يشعر بشيء، انظري
‫توقف سوف تحرقه
‫المحامي
‫لا، هذا شيء شخصي
‫سأقرأه لاحقاً
‫ملف شخصي؟
‫حسناً
‫سلة المهملات
‫أنها جميلة، ألا تعتقد ذلك؟
‫ألا يمكننا أن نفتح ملفاً للساقطات؟
‫- هنيئاً
‫- شكراً
‫لو سمحت
‫آسف
‫اعذرني
‫تباً! ما زلت أنسى
‫- أجل، آسف
‫- نعم؟!
‫هذا جيد
‫"(دريس)، هل بإمكانك أن تأتي؟"
‫"(دريس) هل تسمعني؟"
‫"هل يمكنك أن تأتي رجاء؟"
‫"(دريس)"
‫ماذا؟
‫إنها التاسعة تقريباً
‫(فيليب) ينتظرك
‫أنها التاسعة الآن؟
‫لقد أضعت كثيراً من الوقت
‫- استغرقني كثيراً لأصنع الرغوة
‫- هذه الغرفة كزريبة الخنازير
‫حضّري لي فنجان القهوة، أنا قادم
‫ماذا عن جهاز الاستماع للأطفال؟
‫من المفترض أن يكون دائماً معك
‫"أريد شوكولا (نوتيلا)!"
‫"وليس وعاء من الفواكه الغريبة
‫والتي لا يعرفها أحد"
‫"أحبك"
‫لن أقود هذه
‫حتى أنت لن أضعك هنا في الخلف كالحصان
‫ماذا عن هذه؟
‫إنها لا تناسبك
‫- ماذا تعني؟
‫- يجب أن أكون واقعياً
‫واقعياً؟
‫تباً!
‫يا للهول، إنه شعور رائع!
‫- نعم
‫- جيد جداً
‫إنه صاخب
‫هيا بنا
‫إنه الجار مرة أخرى
‫دائماً يركن سيارته هنا
‫يعتقد أنه المكان المخصص لسيارته
‫أرى بعض التغييرات ستحدث
‫- مرحباً كيف الحال؟
‫- ماذا؟
‫هل أزعجك؟ أتريد فنجانا من القهوة؟
‫- هل يمكنني رؤية هذا؟
‫- ما هذا؟
‫تعال والآن اقرأ هذا، اقرأ
‫"ممنوع ركن السيارات"
‫- أعلى، لا أسمعك
‫- "ممنوع ركن السيارات"
‫- بهذه الطريقة تسير الأمور
‫- أقرا في الأسفل منها
‫"موقف محجوز"
‫والآن احفظ هذا في عقلك
‫واذهب من هنا
‫أسرع، اذهب
‫نفتح يوم الثلاثاء
‫وستكون قد بيعت بحلول المساء
‫أيمكننا الذهاب؟
‫أنت تنظر إلى هذا منذ أكثر من ساعة
‫يجب عليك أن تتحرك في لحظة ما
‫هذه اللوحة تعبّر عن صفاء شديد
‫وبعض العنف أيضاً
‫لقد وجدتها مؤثرة جداً
‫بقع حمراء على خلفية بيضاء مؤثرة جداً؟
‫كم سعرها؟
‫أعتقد 30 ألف يورو
‫أستطيع التأكد إذا كنت تريد
‫أفضل أن تتأكدي بالفعل
‫يبدو السعر مبالغاً فيه
‫لن تدفع 30 ألف يورو
‫من أجل قطعة الخردة هذه
‫- هذا لا يصدق
‫- من الأفضل أن تصدق هذا
‫نزيف أنف على لوحة بيضاء
‫وتطلب فيها 30 ألف يورو
‫قل لي يا (دريس)
‫لماذا تعتقد أن الناس يهتمون بالفن؟
‫- لا أعلم... إنه عمل تجاري
‫- لا
‫بسبب أنه الشيء الوحيد
‫الذي يتركه الشخص وراءه
‫هذا هراء يا (فيليب)!
‫لأجل 50 يورو
‫أستطيع ترك شيء ورائي أيضاً
‫أستطيع أن أضيف إليك الأزرق
‫وإليها أيضاً ومجاناً إذا أردت
‫توقف عن الكلام بعبث
‫أعطني الشوكولا
‫لا
‫لا ذراعين لا شوكولا
‫أنا أمازحك
‫إنه مزاح
‫- إنها دعابة
‫- نعم
‫- دعابة
‫- جيدة... أليست كذلك؟
‫مضحك جداً
‫إنها تقليدية، لا ذراعين... لا شوكولا
‫ولكن في حالتك
‫أعطني واحدة
‫- إنها جيدة جداً
‫- رائعة
‫بدون ذراعين (فيليب)
‫سأقولها مرة أخرى لشبيهة (مارج سيمبسون)
‫للأسف لا يوجد جمهور هنا
‫آسفة... لقد كنت مخطئة في السعر
‫- هذا أكيد
‫- نعم
‫إنها تساوي 41500 يورو
‫سآخذها
‫حقاً؟
‫مرحباً، (فيليب)
‫كيف حالك؟
‫لقد استدعيتني ولقد أتيت
‫أنا منصت إليك
‫ما هو الشيء المهم؟
‫أنا لم أستدعك
‫ألم تحزر؟
‫من هذا الرجل؟
‫الجميع قلقون
‫(إيفون) قالت لي بأنه متهور وعدائي
‫لقد ضرب جارك
‫لا داعي لتنبيهك (فيليب)
‫إلى أنك يجب أن تحترس
‫لا يمكن أن تدع أي شخص يدخل بيتك
‫نظراً إلى الحالة الخاصة بك بشكل خاص
‫في هذه الحالة
‫لست متأكداً من أنك تعرف مع من تتعامل
‫هيا استمر
‫اتصلت بـ(سيفو) في وزارة العدل
‫إنه ليس (آل كابون) ولكن...
‫ولكن لدى (دريس) سجلاً عدلياً
‫فقد خرج لتوه من السجن
‫لمدة 6 أشهر لسرقة مجوهرات
‫إنه ليس مؤهلًا حتى
‫لقد سمعت بأنه فاشل
‫احذر، أنت تعرف الأشخاص من الضواحي
‫ليس لديهم أية رحمة
‫هذا هو
‫هذا هو ما أريد... بدون رحمة
‫غالباً ما لا يناولني الهاتف
‫أتعرف لماذا؟ لأنه يكون قد نسي ذلك
‫إذاً أنت فعلًا على حق
‫هو لا يتعاطف معي
‫لكنه ضخم وقوي وبصحة جيدة
‫كما أنه ليس بالغباء الذي تعتقده
‫من الآن فصاعداً
‫وبالنظر إلى حالتي كما قلت
‫فإنني لا آبه من أين يكون
‫قد جاء أو ماذا قد فعل
‫كما تشاء
‫هل هذا هو كل ما تريد أن تقوله؟
‫(ميغالي)
‫- ألديك دقيقة؟
‫- لا ليس لدي
‫أريد أن أريك شيئاً بسرعة
‫- ما هو؟
‫- لا تقلقي سوف ترين
‫- دقيقة واحدة فقط
‫- اتفقنا
‫- إذاً؟
‫- إذاً لدي حوض استحمام
‫أترين؟
‫- هذا مدهش حقاً
‫- نعم
‫- وماذا في ذلك؟
‫- كنت أفكر
‫في أننا نستطيع أن نستحم معاً
‫إنه كبير ويتّسع لنا
‫لدي أملاح الحمّام كما لدي
‫مستحضر الاستحمام
‫حسناً، لمَ لا؟ بعد كل هذا
‫تماماً، لمَ لا؟
‫هيا
‫- ابدأ بخلع ملابسك
‫- ستؤدين دور الشقية
‫أحب ذلك
‫إنني أخلع ملابسي
‫لا مشكلة
‫ماذا؟
‫إلى أين أنت ذاهبة؟
‫لقد وافقت
‫ليس من الضروري استعمال الأملاح حتى
‫ما بك أنت؟
‫دائماً ما أكون متوتراً في الصباح
‫عندما يصل البريد
‫كقول (أبولنير) المأثور:
‫- "أنا يائس عندما لا أسمع منك"
‫- انتظر...
‫لم أستطع مجاراتك...
‫أنت تتكلم بسرعة
‫وصلت إلى...
‫"كقول (أبولينير) المأثور:"
‫"أنا يائس عندما لا أسمع منك"
‫إنك لا تفهم ذلك...
‫إن هذا وقت حميم بالنسبة إليه
‫- لا لا أفهم
‫- أعده لي
‫سأطفئه إذا شرحت لي
‫لا يوجد شيء يمكن شرحه
‫إنه يبعث برسائل
‫رسائل؟
‫- لمن؟
‫- لامرأة على الأغلب
‫قولي لي من هي
‫هناك واحدة على وجه الخصوص، (إيلينور)
‫من هي (إيلينور)؟
‫لم أرها من قبل، كيف ذلك؟
‫هذه هي طريقة عمل العلاقات بالمراسلة
‫هذا يعني أنهم يكتبون رسائل لبعضهم البعض
‫أي أنهم يتواصلون عن طريق البريد فقط
‫أنا لست غبياً، لقد فهمت
‫هل هي الرسائل الزرق؟
‫يا له من رجل مهم!
‫إنه يراسل بالبريد... مثل المدراء
‫ماذا عنك؟
‫ألا يوجد شخص ما؟
‫- (ألبير) البستانيّ؟
‫- لا، أبداً
‫هيا لقد لاحظت ذلك
‫دائماً يرمقك بالنظرات
‫هل أنا على حق؟
‫- هل أنا على حق أم لا؟
‫- توقف الآن، هذا سخيف
‫إذاً هل حصل على شيء؟
‫- عمّ تتكلم؟
‫- هل زرع الخيار الخاص به؟
‫ماذا؟
‫- إنك لا تصدق
‫- (ألبير)، (ألبير)
‫- قريباً
‫- لا
‫قريباً ثقي بي
‫تباً!
‫هل أنت بخير؟
‫هل تحتاج إلى الموسيقى؟
‫ابقَ هادئاً
‫(فيليب) اهدأ
‫(فيليب)... (فيليب)
‫حاول أن تسترخي
‫تنفّس ببط،
‫هل يمكنك سماعي؟
‫اهدأ
‫حاول أن تتنفّس على مهل
‫ستكون بخير
‫أحتاج إلى الهواء
‫الهواء
‫الهواء الطبيعي يشعرني بالراحة
‫- كم الساعة الآن؟
‫- لا أعلم حوالي الرابعة فجراً
‫لم أرَ (باريس) في مثل هذا الوقت
‫منذ زمن طويل
‫ماذا حصل؟
‫التأثيرات الجانبية للأدوية
‫الأطباء يدعونه الألم الوهمي
‫ولكنني أقول إنني أكون كقطعة لحم مجلّدة
‫ملقاة في مقلاة حارقة
‫أنا لا أشعر بشيء
‫ولكنني أتعذب مع ذلك
‫يجب أن تتوقف، أعني أن يكون
‫هناك شيء يمكنه أن يخفف عنك
‫نعم، هذا يمكنه أن يخفف عني
‫حسناً... جميعنا نعاني قليلاً من هذا المرض
‫قد أكون مريضاً أكثر منك
‫بالمناسبة أريد أن أسألك عن السيدات؟
‫أتستطيع؟ كيف يحصل ذلك؟
‫يجب أن تتكيّف
‫ولكن فعلياً أيمكنك أم لا؟
‫لا أعلم إذا كنت تدرك
‫ولكن ليس لدي أي إحساس
‫ما بين رقبتي وأصابع قدمي
‫إذاً أنت لا تستطيع
‫إنه أمر معقد قليلاً
‫أستطيع ولكنني لست من يقرر متى
‫كما أن بإمكاني الإحساس بالمتعة
‫في مكان آخر
‫- حقاً؟
‫- لا تستطيع التخيل
‫بالطبع لا أستطيع... ماذا تعني؟
‫الأذنان على سبيل المثال
‫- ماذا عن الأذنين؟
‫- إنها منطقة مثيرة للشهوة
‫إنهما حساستان جداً
‫تشعر بالمتعة عند لعق أذنيك؟
‫لا أستطيع تخيّل ذلك
‫(فيليب)
‫- خذ هذا سيساعدك ذلك
‫- ما هذا الهراء؟
‫هيا... لا يمكن أن تصبح أسوأ
‫مجّ السيجارة
‫هيا بقوة أكبر
‫حسناً، هيا لنتشارك
‫المزيد
‫- المزيد بعد
‫- يكفي لهذه الليلة
‫عذراً ولكن ثمة أمراً يثير فضولي
‫أتعني أنه إذا كانت أذناك
‫حمراوين فأنت مثار؟
‫بالضبط
‫أحيانا أستيقظ من النوم وتكونان صلبتين
‫كلتاهما؟
‫التقيت بزوجتي (أليس)، عندما كنا
‫ندرس العلوم السياسية في سن الـ20
‫كانت طويلة وأنيقة
‫عيناها تضحكان وتلمعان
‫رأيت الصور في منزلك
‫إنها الشقراء أليس كذلك؟
‫إنها جميلة
‫كانت لدينا قصة رائعة معاً
‫أتمنى لك بالمثل
‫يا للهول، لقد أحببتها كثيراً
‫ثم حملت مرة ومرتين
‫أجهضت 5 مرات متتالية
‫أخيراً شخص الأطباء
‫بأنها لن تعيش طويلاً بسبب مرض عضال
‫فقررنا أن نتبنى على أية حال
‫سيدي
‫من فضلك
‫نعم؟
‫أريد.. أريد فطيرة (التاتان)
‫ولكن مطهوة بشكل جيد
‫لأن كعكة الشوكولا كانت فيها مشكلة
‫كانت سائلة كلياً من الداخل
‫تنسكب في كل مكان
‫كانت غريبة
‫هذا الهدف من إبقائها نصف مطهوّة، سيدي
‫- لهذا السبب؟
‫- نعم
‫ما زلت أريد فطيرة (التاتان)
‫لطالما أحببت المنافسة
‫الرياضات الخطرة والسرعة
‫أن أسرع وأرتفع أكثر
‫حظيت بكل هذا في رياضة التحليق بالمظلة
‫عندما أرتفع أستطيع أن أرى كل شيء وأتنفس
‫لقد تربيت على مفهوم أنني مهم
‫بما يكفي لأتبول على العالم بأسره
‫أريد أن أشرب شيئاً
‫أشعر بأن فمي جاف
‫هذا واحد من الآثار الجانبية
‫عندما تدخن سيجارة حشيشة
‫- وما هي الآثار الأخرى؟
‫- تجعلك تجوع
‫وتثرثر
‫وفي يوم كان الطقس رديئاً فيه
‫ما كان يجب أن أحلّق بالمظلة
‫ولكنك فعلت
‫ربما لأشارك (أليس) أوجاعها
‫لأنني عرفت أنها لن تستطيع فعلها
‫وفي النهاية فقرتان من عنقي كسرتا
‫ولم يبقَ إلا أن أحلّق بواسطة مخيلتي
‫عندما يخف الألم أسرح في أفكاري
‫إعاقتي الحقيقة ليست جلوسي
‫في الكرسي المدولب
‫إعاقتي الحقيقة هي أن أبقي بدونها
‫ما هو رأي الأطباء؟
‫أتعلم؟ مع التقدم الطبي
‫سيجعلونني أعيش حتى الـ70 من عمري
‫بالتدليك والعقاقير المنشطة
‫إنها مكلفة
‫ولكنني ثري مصاب بشلل رباعي
‫من الممكن أن أطلق النار على نفسي
‫في الحقيقة... لا تستطيع فعل ذلك
‫عندما تكون مصاباً بشلل رباعي
‫هذا صحيح
‫إنه شيء قاسٍ يا رجل
‫في أي يوم نحن؟
‫لا أعلم الـ8 أو الـ9 من الشهر
‫إذاً هذا رسمي
‫- ماذا؟
‫- نجحت
‫تدريبك انتهى
‫- إذاً هل توظفت؟
‫- بالطبع لقد توظفت
‫- هل أعتمد على ذلك؟
‫- نعم
‫جيد، إذاً أعد لي بيضة (فابرجيه)
‫إنها هدية من (أليس)
‫أهدتني واحدة كل سنة قضيناها معاً
‫لدي 25 بيضة
‫أنها مهمة جداً بالنسبة إلي
‫لا أعلم ماذا عليّ أن أفعل
‫لم أسرقها
‫ما الذي فقدته؟
‫(مينا)
‫- ما الذي تفعله هنا؟
‫- أسرعي، اركبي في السيارة
‫ضعي حزام الأمان
‫كيف حالك؟
‫كيف المدرسة؟
‫لماذا لا تجيب على رسائلي؟
‫كنت منشغلاً
‫إذاً قولي لي
‫مع من كنت تتحدثين على الهاتف؟
‫شرطي أراد التحدث إلى أمي
‫قلدت صوتها وقلت له
‫إن شخصاً ما سيأتي ليأخذه
‫هل وجدت بيضتي؟
‫هل وجدتها أم لا؟
‫لا أبالي ببيضتك الغبية
‫لم أجدها على أية حال
‫- ماذا قلت لهم؟
‫- ليس لدي أي شيء لأقوله لهم
‫كان بحوزتي 30 غراماً فقط
‫تعرف القانون لا يمكنهم فعل شيء
‫احتجزوني لبعض الوقت
‫وبشكل مفاجئ تركوني أذهب
‫أتريد أن تأكل سندويشاً؟
‫- لن أركب في هذه السيارة
‫- ما بك؟
‫- دعني أذهب
‫- اخرس من تكلم أمام المنزل
‫مع من تتكلم؟
‫- اهدر حياتك
‫- هذا ليس من شأنك
‫اهدر مستقبلك
‫تباً!
‫"عيناها مصقولتان بالمعادن الثمينة"
‫"وبهذه الطبيعة الغريبة والرمزية"
‫"وبهذه الطبيعة"
‫"الغريبة"
‫- "والرمزية"
‫- يا له من شي ممل
‫"حيث الملاك الطاهر
‫يرتبط مع (أبو الهول) القديم"
‫لا أعلم إذا كانت (أبو الهول)
‫تُكتب مع همزة أو بدونها
‫لقد مللت من كل هذا
‫تكتب بحرف مع الهمزة
‫هل فعلًا عليك الاستمرار في هذا الهراء؟
‫(أبو الهول)... الأقحوان... الملائكة
‫أيمكن أن تهتمي بشخص
‫يقول لك هذا الكلام؟
‫بالطبع... البعض يستخدم
‫طريقة كلاسيكية أكثر
‫وماذا بعد؟
‫كيف تبدو (إيلينور)؟
‫لا أعلم ولا أبالي
‫إنها علاقة فكرية... وعاطفية
‫ويأتي قبل الارتباط الجسدي بالنسبة إلي
‫- فأنا أريد علاقة فكرية
‫- علاقة فكرية، حسناً
‫ولكن ماذا لو كانت شنيعة؟
‫ستحظى بعلاقة فكرية مع امرأة شنيعة
‫كلام منمّق جداً، حقاً
‫ماذا بعد؟
‫أحسـنت
‫لكم من الوقت وأنت تراسلها كذلك؟
‫إنه لا يحتمل
‫6 أشهر
‫ستة أشهر؟ ولم ترها بعد؟
‫حقاً من الممكن أن تكون بشعة
‫أو سمينة أو حتى معاقة
‫يجب أن تضيف هذا بعد القصيدة
‫"بالمناسبة كم وزنك؟"
‫اكتبي
‫شكراً جزيلاً لك
‫على نصيحتك المفيدة (دريس)
‫لنتابع، أين كنت؟
‫أعتقد أن (أبو الهول)
‫كان يأكل الأقحوان مع الملاك
‫ويركضان في الحقول
‫ويقومان بأشياء غريبة
‫لنرَ
‫"وفي هذه الطبيعة الغريبة والرمزية"
‫يجب أن تتصل بها
‫"حيث الملاك الطاهر يرتبط
‫بـ(أبو الهول) القديم"
‫أنا أتكلم معك... اتصل بها
‫توقف (دريس)
‫أنا أفضل التواصل الكتابي، مفهوم؟
‫شيء لا يصدق
‫حسناً، لكنني سأحاول الحصول
‫على رقم هاتفها وهذا يثير فضولي
‫مهلاً
‫إنها من (دانكرك) وهذا ليس بشيء جيد
‫اترك هذا المغلف
‫لم تأتِ أية ملكة جمال إلى (فرنسا)
‫من هناك إنهن قبيحات هناك
‫أعد إلي المغلف حالاً
‫لقد كتبت رقم هاتفها...
‫إنها إشارة، تريد منك أن تكلمها
‫اتركه لو سمحت
‫لقد كتبت رقمها (فيليب)
‫ماذا تعتقد هذا يعني؟
‫"كلمني وسألعق لك أذنك"
‫- بالتأكيد يا (فيليب)
‫- لن تكلمها أليس كذلك؟
‫إنها لا تهتم بالشعر
‫سته أشهر لعينة من الشعر
‫إنه مجنون لا أريد التحدث إليها
‫فقط سأتأكد مما إذا كانت لها لكنة غريبة
‫- اللكنة الشمالية بشعة
‫- أقفل الهاتف
‫أريد حبيبي (فيليب)
‫ستحصل عليه
‫آلو؟!
‫صوت جميل كبداية
‫- "آلو؟!"
‫- لا
‫تشجع، كلمها عن الأقحوان وهذا الهراء
‫(إيلينور)؟ أنا (فيليب)
‫حسناً، أنا...
‫اتصلت بك لأنني أردت فعلًا سماع صوتك
‫وما حصل أن كلمة "آلو"
‫ملأتني كلياً بالسعادة
‫"انتظر سأناديها"
‫توقف عن كلماتك المعقدة
‫- "آلو؟!"
‫- (إيلينور) هذا (فيليب)
‫"(فيليب)؟"
‫كنت أكتب لك رسالة
‫وفكرت ببساطة: لمَ لا أكلمك؟
‫لا تنسَ أن تسألها عن وزنها
‫- "عذراً؟"
‫- لا، لا، لا شيء
‫"أنا حزين أريد أن أبكي"
‫"أنا خائف
‫يا ربي أعطني السلام"
‫بالضبط هذا هو (فوليش فيرجن)
‫لا أستطيع التغلب عليك
‫- يبهجني أن تحب (ريمبو)
‫- عذراً
‫- لقد كنت الأول في الصف
‫- (إيلينور) أنا سعيد
‫- نعم أنا كذلك
‫- يا له من ثرثار
‫- لا يمكن إيقافه
‫- أرسل لك القُبل
‫قُبل من الجميع والكل يلعق الأذن
‫جيد، كيف هي الأحوال؟
‫هناك أخبار جيدة
‫وأخبار أقل من ذلك
‫- ماذا عن الأخبار الجيدة
‫- 53 كيلوغراماً
‫53 كيلوغراماً؟ هذا جيد
‫إلا إذا كانت بطول متر واحد
‫من وجهة نظر أخرى تريد صورة
‫- إذاً؟
‫- هيا
‫مساء الخير
‫هل بإمكاني رؤية بطاقاتيكما؟
‫- مساء الخير
‫- تفضلا من هنا
‫- عظيم
‫- أتمنى لك ليلة سعيدة
‫ولك أيضاً سنكون موجودين هنا
‫إذا احتجت إلينا
‫لن نتحرك من هنا خصوصاً هو
‫انتظر، ما الذي تريده النساء برأيك؟
‫لا أعلم
‫رجل فاتن وجميل وراق
‫كفى هراء يردن المال والأمان
‫اسأل هذا الرجل
‫وأنت تمتلك كل هذا
‫قد أكون ساذجاً...
‫ولكنني لا زلت أعتقد أنني أمتلك شيئاً
‫أكبر من حسابي المصرفي
‫لقد أمضت 6 أشهر في قراءة
‫قصائدك السخيفة وقد أحبتها
‫أنها مميزة... لا تقلق
‫أنا متأكد من أنها لن تعير
‫الكرسي أية أهمية
‫هذا صحيح
‫كما أن الرجال الشماليين يشربون كثيراً
‫ويضربون نساءهم دائماً
‫ستعلم أنك لن تستطيع القيام بذلك
‫وغد
‫هذا هو التفكير الواقعي، أليس كذلك؟
‫نعم... أياً كان
‫الصورة هي اختبار جيد
‫إذا قامت بإرسال صورتها أيضاً
‫فهذه علامة جيدة
‫بإمكانك أن تبعث صورة لك مع الكرسي
‫ولكن ليس بشكل واضح جداً
‫لا يتوجب عليك إرسال صورة بث تلفزيوني
‫فيها سيلان لعابك وكل شيء
‫مع كل هذه القذارة
‫حسناً كفى
‫لديه مشكلة
‫مشكلة كبيرة
‫اسكت
‫إنه شجرة
‫شجرة تغني
‫بالألمانية
‫توقف عن إسكاتي
‫إنها بالألمانية على أية حال
‫وكأنها لم تكن كافية
‫أنت مجنون
‫يا رجل، كم هذا ممل
‫- كم مدة العرض؟
‫- أربع ساعات
‫تباً
‫تبدو بحال جيدة في الأيام الخوالي
‫أية واحدة؟
‫هذه
‫وتوجد هذه أيضاً أحبها كثيراً
‫الكرسي غير ظاهر فيها
‫ولكن يمكن ملاحظة شيء
‫غير طبيعي وتبدو جيداً فيها
‫- هل سنقوم بذلك؟
‫- لا أعلم
‫- ألم تسرّك مكالمتها في الهاتف؟
‫- بلى
‫- هل هذا كل شيء؟
‫- سررت كثيراً
‫إذاً؟
‫إذاً سنقوم بإرسال هذه الصورة
‫وهذا ما أفكر فيه
‫هيا لنقم بذلك
‫أعطني سيجارة
‫ألا تطرقين الباب أبداً؟
‫- هل تقوم بالرسم؟
‫- نعم، اخرجي
‫أتمزح معي؟ أنت ترسم؟
‫هل تعلمت القراءة أولاً؟
‫قلت لك بأن تخرجي من هنا
‫وإلا ماذا؟ ستضربني؟
‫هل هكذا تعامل المرأة في بلدك؟
‫إنك فتاه مخبّلة، اخرجي
‫- سأخرج عندما أريد ذلك
‫- هيا ارحلي
‫- أترى؟ لقد قررت أن أخرج الآن
‫- اخرجي
‫تباً
‫أبدلى هذه الصورة
‫بالصورة الأخرى
‫أرجو أن ترسليها بنفسك
‫وكوني متكتمة
‫كما تريد
‫ارمي الصورة الأخرى في القمامة
‫لقد فقدت الصبر
‫- إنها تقودني إلى الجنون
‫- "الساقطات"
‫- ما المشكلة؟
‫- إنها ابنتك
‫- كنت أرسم
‫- كنت ترسم؟
‫أجل... أياً كان أردت أن أخبرك
‫إنها تحتاج إلى أن تهدئ من روعها
‫وإلا سأضربها
‫- حسناً، اهدأ قليلاً
‫- لا لن أهدأ أبداً
‫ألست أنا ذراعيك ورجليك؟
‫- نعم
‫- حسناً
‫أريد أن أكون يديك أيضاً
‫لكي تحصل على ما تستحق
‫فأنت لا تستطيع فعل أي شيء حقاً
‫سوى أن تمشي بكرسيك فوقها
‫(دريس) ألا تعتقد
‫أنك تبالغ قليلاً (إيفون)؟
‫(إيفون)
‫حسناً...
‫إنها بحاجة إلى توبيخ خفيف
‫خفيفة؟
‫إنها في الـ16 من عمرها وتلبس
‫وتلون وجهها بشكل شنيع
‫كما إنها تتجول
‫مع صديقها المزعج في كل أنحاء البيت
‫وهذا ليس من شأني هكذا تربّت
‫مشكلتي معها هي في احتقارها للجميع
‫كيف تتحدث إلي وإليك أيضاً
‫هل نحن كلاب أم ماذا؟
‫إذاً إذا سمحت لي
‫سألقنها درساً والآن
‫حسناً، فهمت دعني أتولى الأمر
‫إذاً تول الأمر وبسرعة
‫سأقوم بكسر شيء ما
‫أنه يرسم؟ ما الذي يرسمه؟
‫ليست لدي أدنى فكرة
‫استيقظ (فيليب)، تنشط
‫يجب عليك احترام الناس الذين يعملون لدي
‫هذا غير مقبول؟ أتفهمين؟
‫لا أظن أنها تفهم... شدد عليها
‫بالمناسبة لا أريد رؤية
‫هذا الصديق هنا بعد الآن
‫- لقد فهمت دعني بمفردي
‫- لن أدعك بمفردك
‫هل أحتاج إلى دهسك بكرسييّ لكي تطيعيني؟
‫هذا هو الكلام المطلوب
‫- أنت رسمت هذه؟
‫- نعم
‫لقد أحببتها
‫أنا لا أقول
‫بأنني أريد أن أعلقها في منزلي
‫ولكنها...
‫باعتقادك كم من المال سنجني منها؟
‫سنرى
‫سنرى أكثر أم أقل؟
‫إنها...
‫- ماذا بحق الجحيم؟
‫- ماذا؟
‫- لم أنوِ استعمال لساني
‫- معتوه
‫ألا تستطيع الإسراع أكثر
‫لا أستطيع الركض هكذا
‫- إنها أقصى سرعة
‫- أقصى سرعة! إنك بطيء جداً
‫أستطيع جعلها تقطع 12 كيلومتراً في الساعة
‫هل 12 كيلومتراً في الساعة مناسبة؟
‫أهذا أفضل ما تستطيع فعله؟
‫ألا نستطيع أن نسرّعها أكثر؟
‫- إنها السرعة القصوى
‫- إذاً قم بذلك
‫رائع
‫لا، لا، لا، ابقي على الأذن
‫هنا
‫مرحباً (إيفون)
‫لا، إنه لا يستطيع سماعي فهو ليس قربي
‫(إيفون)، ثقي بي
‫حسناً
‫سنكون في البيت عند الساعة 8:30
‫نعم سنأتي في الوقت المعيّن (إيفون)
‫- ما الخطب؟ إنها متوترة؟
‫- نعم
‫إنها مفاجأة عيد مولدك مرة أخرى
‫إنها أبكر بنصف ساعة
‫هي دائماً ما تكون متوترة في كل سنة
‫تدعو جميع أفراد عائلتي
‫كل سنة وبالطريقة نفسها
‫أغلبهم يأتي ليرى
‫إن كنت ما زلت على قيد الحياة
‫للتفقد فقط
‫وأتظاهر بأنني متفاجئ
‫كل شخص يقوم بأفضل ما عنده
‫ولكن في النهاية نكون كلنا قد مللنا
‫آسف
‫اعذرني
‫هل تمانع تبديل المقاعد؟
‫أود الجلوس هنا
‫- في الواقع نعم أمانع
‫- حسناً، شكراً جزيلاً
‫هيا كلها بضع خطوات إلى اليسار
‫إنك شخص لطيف
‫البذلة تجعلك تبدو شخصاً مختلفاً
‫تبدو جيداً
‫تجعلك تبدو كـ(باراك أوباما)
‫حقاً؟
‫إنها مفتونة بي
‫(باراك أوباما) يا للروعة
‫تبدو وكأن شخصاً ما دعاك
‫(رافاران) على سبيل المثال
‫أو (جورج مارشيه)
‫ما الذي تفعلينه هنا؟
‫ستفوتين عليك الحفلة
‫دعني وشأني
‫- هل أنت في فترة الطمث؟
‫- اخرج
‫ما الخطب؟
‫(إليزا)
‫- دعني وشأني
‫- ما الذي تناولته؟
‫ما الذي فعلته؟
‫- أين وجدت هذا؟
‫- في حقيبة (إيفون)
‫(إموديوم)؟
‫ما الذي تخططين له؟
‫الانتحار؟
‫- ستتوقفين عن التغوط لـ3 أشهر
‫- دعني وشأني
‫مهلاً، لقد تناولت الـ(ديلوبران) أيضاً؟
‫ستموتين هذا خطر
‫ما الذي يجب أن نفعله؟ نتصل بالطوارئ؟
‫لماذا تفعلين ذلك؟
‫إنه (باستيان)
‫- ما خطبه؟
‫- لقد تركني
‫إنه لا يهتم بي
‫وقال لي إنني ساقطة
‫هذا ليس بجيد أبداً
‫لا أحد سيأبه لأجلي إذا مت على أية حال
‫هذا هراء! توقفي عن قول هذا الكلام
‫هيا لننزل إلى الحفلة
‫ألا تستطيع الذهاب لرؤيته؟ وتتكلم معه؟
‫- لمن؟
‫- (باستيان) سأدفع لك
‫ماذا تقصدين بأنك ستدفعين لي؟
‫أنت حقاً فقدت عقلك
‫هل تعتقدين أن لدي الوقت للتعامل
‫مع مشكلات الأولاد العاطفية؟
‫- أرجوك
‫- أكلم (باستيان)؟ وتدفعين لي؟
‫من تحسبين أنك تكلمين؟
‫أرجوك (دريس)
‫كم؟
‫أنت سخيف
‫حسناً... إذاً فيها شيء
‫فيها لمسة خاصة
‫ولكن 11000 يورو
‫لفنان غير معروف تبدو كثيرة
‫من جهة أخرى إذا لم أشترها
‫فإنها ستساوي 3 أضعاف خلال عام
‫وعندها ستقول لي "لقد قلت لك"
‫صحيح؟
‫- أخبرتني بأن لديه معرضاً في (لندن)؟
‫- و(برلين) قريباً
‫(برلين)؟
‫حسناً... إنه...
‫لا أعلم
‫11000 إنه مبلغ كبير
‫"هيا أخبريني بعض التفاصيل"
‫ألديها أحد؟
‫نعم... (فريد)
‫ماذا عن (فريد)؟
‫إنهما معاً منذ عامين
‫علاقتهما ليست مستقرة
‫يوجد الكثير من التوتر بينهما
‫حالياً... الأمور بينهما لا تسير بشكل جيد
‫- ممكن أن يكون ذلك بسببي
‫- نعم
‫- هل قالت أي شيء عني؟
‫- لا
‫حسناً، بالطبع قالت... قليلاً
‫نعم لقد عرفت إنها منجذبة إلي
‫ماذا؟ أتخدعينني؟
‫- لا
‫- اضحكي بقدر ما تريدين
‫يوماً ما (ماغالي) ستكون في سريري
‫الأمل يبقينا أحياء
‫احذري من المقبلات
‫فإنها تؤدي إلى مشكلات في المعدة
‫لست طبيباً... ولكنني أعلم
‫عندما يأخذ شخص ما (الإموديوم)
‫فالأمور لديه ليست على ما يرام
‫اعذرني رجاء
‫هل أستطيع أن أطلب منك خدمة؟
‫مقطوعة صغيرة من أجلي؟
‫لا (فيليب)... لقد اكتفينا
‫نعم
‫مقطوعة (فورسيزنز) لـ(فيفالدي) (ليستات)
‫سوف ترى، ستعجبك
‫ما رأيك؟
‫لا تقل لي بأنك لا تشعر بشيء
‫لا... لا شيء
‫إطلاقاً
‫بالنسبة لي لا أعتبرها موسيقى
‫إذا لم أستطع الرقص عليها
‫لنجرب شيئاً آخر
‫نعم... أنا أعرف هذه
‫إنها موسيقى لدعاية
‫للقهوة، أليس كذلك؟
‫"يجب أن أودعك الآن"
‫"لدي موعد مع الملك في القصر"
‫"وسآخذ المنشدين معي"
‫"هيا"
‫"أنا فارس قوي وشجاع"
‫هذا سيئ
‫إنها عن مخنثين
‫يركضون عراة في الحقول
‫ويقهقهون
‫حسناً... حسـناً
‫(باخ) كان أحمق لعيناً
‫أنا متأكد من أنه حصل
‫على الفتيات من خلال موسيقاه
‫إنه (باري وايت) عصره
‫أنا أعرف هذه
‫الجميع يعرفونها
‫بالطبع
‫"لقد وصلت إلى وكالة (باريس)
‫للعاطلين عن العمل"
‫"كل خطوطنا مشغولة حالياً"
‫"الوقت المتوقع للانتظار هو: سنتان"
‫أليست هذه (توم) و(جيري)؟
‫(توم) و(جيري)
‫يا لك من أحمق
‫ساعدوني
‫ساعدوني إنه لا يعقل
‫حان دوري الآن، سمعنا موسيقاك
‫الكلاسيكية والآن سنسمع موسيقاي
‫(أرث ويند أند فاير)
‫لقد أخبرتك عنهم مسبقاً... إنهم رائعون
‫- إنها شيء آخر
‫- إنها شيء آخر بالتأكيد
‫نادني باسمي ولن أرد عليك
‫(دريس)
‫- (دريس)
‫- لا أستطيع سماعك
‫هيا ارقصوا من أجل عيد مولد (فيليب)
‫هيا تحركوا... من أجل (فيليب)
‫أحسـنت يا (إيفون) رائع (إلبير)
‫اذاً...
‫لقد انشغلنا ولم أعطك هديتي
‫لقد وصلت هذا الصباح
‫لم أرد أن أفسد الحفلة
‫في ما إذا كانت سيئة
‫أو شيء من هذا القبيل
‫ولكن على الأقل أجابت
‫حسناً تصبح على خير
‫حسناً، سأفتحها لأنك ستستغرق وقتاً طويلاً
‫إذاً؟
‫- إنها ليست شنيعة إطلاقاً
‫- تباً
‫إنها بالتأكيد الفتاة الشمالية الوحيدة
‫التي تحتفظ بجميع أسنانها
‫هناك ملاحظة معها
‫"سآتي إلى (باريس)
‫الأسبوع المقبل أنتظر مكالمتك"
‫"نقطة نقطة نقطة"
‫أتعرف ماذا تعني "نقطة نقطة نقطة" صحيح؟
‫ماذا تعني؟
‫- هل هذا جيد؟
‫- بالطبع جيد إنها تريدك
‫نقطة واحدة نقطتان ثلاث نقاط
‫إنها تريدك، نهاية القصة
‫إنها تريدني
‫تشعر بحال جيدة، أليس كذلك؟
‫- أنا متحمس جداً للنوم
‫- ستفعل
‫سأضع الصورة هنا
‫إنها تراقبك وأنت تنام
‫حسناً
‫عمت مساء (فيليب)
‫أحلاماً سعيدة
‫لنجرب القبعة مرة أخرى
‫- ليس سيئاً
‫- لا
‫لا إنه يبدو كمنظف المداخن
‫يجب ألا يكون كلاسيكياً جداً
‫- ماذا قلت للتو؟
‫- حسناً إنه كلاسيكي جداً
‫لننسَ القبعة بكل أشكالها
‫كلاسيكي أم فخم؟
‫هناك شيء مميز
‫إنها جميلة
‫- ماذا عن هذه؟
‫- توقف عن الضحك
‫- هيا بنا نذهب إلى (دانكيرك)
‫- دعك من ذلك
‫(إيفون) ستأخذني إلى هناك
‫سأذهب بمفردي
‫- حقاً؟!
‫- هذا جيد
‫نعم سأتدبر الأمر
‫حسناً
‫أعتقد أنني متوتر بعض الشيء
‫لا تقلق، ليس بادياً عليك
‫(4 إيه سي ناقص بي 2)
‫- ناقص (بي 2)؟
‫- أجل
‫- لقد حصلت على 20 وليس...
‫- أنت
‫اذهب وتمشّ أنت
‫- حسناً (باستيان)... أتتذكرني؟
‫- نعم
‫- حقاً؟
‫- ما الخطب؟
‫لقد علمت بما قلته لـ(إليزا)
‫لم يكن ذلك لطيفاً
‫- لم أقل لها أي شيء
‫- اخرس
‫والآن ستكون رجلاً وتعتذر
‫- أنا آسف يا رجل
‫- أبعد يدك عني
‫- ليس لي بل لها
‫- حسناً لها
‫وستجلب لها الكروسان كل صباح
‫- عادية أم مع الزبدة؟
‫- ماذا؟
‫- مهما كان لا أهتم
‫افعل ما تشاء لكن افعله بالطريقة الصحيحة
‫- ستكون لطيف
‫- نعم سأكون لطيفاً جداً
‫والآن اذهب... اذهب
‫واعتني جيداً بشعرك
‫ضع مثبت للشعر أو شيئاً ما
‫ما الوقت الآن؟
‫4:45
‫ألا يفترض أن اخلع القبعة؟
‫نعم هذا أفضل
‫كم الساعة الآن؟
‫4:46 أو 4:47 لا يمر الوقت بسرعة
‫أريد الويسكي
‫نعم
‫سيدي
‫كأس أخرى
‫لا أعتقد أنها كانت فكرة جيدة
‫اجعليها مزدوجة
‫سيدي، كأساً مزدوجة من الويسكي
‫- آلو؟!
‫- "آلو؟! (دريس)"
‫ماذا تفعل الآن؟ هل أنت منشغل؟
‫"إنني أتمرن"
‫كيف تسير الأمور؟
‫أتريد أن نخرج معاً؟
‫- "بدون أسئلة"
‫- لا بدون أسئلة
‫- أتريد أن تخرج؟
‫- نعم
‫- إلى أين نحن ذاهبان؟
‫- لنحصل على بعض الهواء النقي
‫للحصول على الهواء النقي
‫سأكون جاهزاً بعد الحمام
‫فلنذهب... خذي القبعة
‫- ولكنها تقريباً السادسة
‫- سنذهب
‫- مساء الخير
‫أعطه الشمبانيا أيضاً
‫ستساعده على الاسترخاء
‫- لست متوتراً
‫- حقاً؟
‫لا لست متوتراً
‫نحن الاثنان فقط ؟
‫ألن يأتي الآخرون؟ نحن فقط
‫حسناً أنا متوتر بعض الشيء
‫لماذا؟
‫لا أعلم
‫كلانا يعلم بأنك لست الشخص الأكثر حظاً
‫الحادث والكرسي وزوجتك
‫إنها مثل قصة آل (كينيدي) المخيفة
‫- آنسة
‫- نعم؟
‫هل بإمكانك إعطاؤه المغلف؟
‫شكراً
‫لماذا؟
‫- ما هذا؟
‫- هذا ما تستحقه في مجال الفن
‫حصلت على 11000 يورو من لوحتك
‫- لا تتوقف، لديك موهبة جيدة
‫- نعم
‫إنها صفقة جيدة عرفت ذلك
‫أحسست بذلك
‫إنها موهبة غريزية
‫مع الموسيقى وكل شيء إندمجا معاً
‫وبعد ذلك راودتني رؤيا رأيت ضوءاً
‫- حسناً ابق متواضعاً
‫- 11 ألف يورو
‫هل يمكنك تصديق ذلك؟
‫ماذا كان هذا؟
‫لا شيء فقط فتحة في المقصورة
‫(فيليب) قل لي إذا كان كل شيء
‫على خير ما يرام
‫لقد كان من اللطيف التعرف إليك
‫لا (فيليب)
‫لا أحب هذا النوع من المزاح حقاً
‫أنت اعتدت على الدراما ولكنني لست كذلك
‫يجب عليك أن تكون مجنوناً حقاً لتقوم بذلك
‫بعض الشيء، صحيح
‫سأقول لك شيئاً (فيليب)
‫- أنت مخبّل
‫- حقاً؟ لم أكن أعرف ذلك
‫- والآن استعد يا (دريس)
‫- أكيد
‫حسناً... في أحلامك
‫لن أقوم بأي شيء من هذا
‫سأنتظرك هناك سألتقط الصور
‫استعد يا (دريس)
‫كيف ستلتقط الصور؟
‫اضحك كما تشاء لن أقوم بهذا
‫- لا أريد فعل ذلك
‫- انتظر
‫- اخلعها
‫- انتظر، انتظر
‫لا أحتاج إلى ذلك على أية حال صحيح؟
‫هل هناك خطب ما؟ لقد سقط حذائي
‫يا رجل
‫تباً، لماذا ترتفع أكثر؟
‫ماذا يجري؟
‫(دريس)
‫استرخ بحق السماء
‫أنا مسترخ، ألا نستطيع الهبوط الآن؟
‫لقد رأيته
‫ما هذا؟ تباً
‫ماذا يجري الآن؟
‫هيا (دريس)
‫أين يمكن أن تجد شخصاً مصاباً بشلل رباعي؟
‫أين تستطيع... لا أدري
‫في المكان الذي تركته فيه
‫مزعج
‫أنت مزعج
‫(دريس) هناك شخص ينتظرك
‫ماذا تفعل هنا؟
‫لماذا أخفيت عنا هذا؟
‫- أجب عن السؤال
‫- كيف عثرت علي؟
‫وكالة العاطلين عن العمل أرسلت هذا
‫وقد وضعت العنوان
‫- وما هذا؟
‫- لا شيء، دعك من هذا
‫- ماذا فعلت؟
‫- لقد سقطت عن الدراجة
‫- عن الدراجة؟
‫- نعم
‫هراء، هيا انهض
‫من هنا
‫تباً
‫هذه غرفتك؟
‫- قل لي ما حدث
‫- لا شيء
‫- قل لي
‫- ليس من شأنك
‫ليس من شأني؟
‫أنت تختبئ هنا وتقول لي "ليس من شأنك"؟
‫كنا أربعة فقط وحاصرونا
‫ولكن لا تقلق سيدفعون الثمن
‫لن تجعل أحداً يدفع الثمن
‫هل أمي تعرف؟
‫لا
‫- لا تقلق، سأعالج الموضوع
‫- لن تفعل أي شيء
‫- إنك مزعج جداً
‫- صحيح
‫والآن ابق هنا
‫وإياك أن تلمس شيئاً
‫- هل يمكنني الاستلقاء؟
‫- إياك أن تلمس أي شيء
‫حسناً، فهمت
‫أحمق
‫أقول لك إنه معي
‫توقفي عن البكاء (مينا)
‫ليس مجروحاً جرحاً بالغاً، إنه خدش فقط
‫إنه بخير
‫اهدئي (مينا)
‫لن يقتل أي أحد الآخر
‫إنه مجرد كلام
‫لا أستطيع الاعتناء به
‫في الوقت الحاضر لدي عمل
‫لا، لا تقولي لها
‫اذهبي وابكي في غرفتك
‫إذا كنت تريدين ذلك
‫لكن إياك أن تقولي لها شيئاً
‫أعتقد أنه حان وقت النوم
‫سأسهر قليلاً
‫اجلس
‫اجلس هنا
‫ما الذي تتصوره عن هذه المرأة؟
‫- إنها تبدو مثيرة
‫- وماذا أيضاً؟
‫هل نستطيع الصعود إلى الأعلى؟
‫لدي بعض الأمور يجب القيام بها
‫أتخيلها ستنهض وتلتفت
‫لكي أرى وجهها أخيراً
‫الفتى يشبهك كثيراً
‫- (أداما)؟
‫- نعم
‫رأيته قبل قليل
‫أعتقد أنني لو التقيت به في الطريق
‫لاستطعت أن أقول إنه شقيقك
‫- هذا غريب
‫- لماذا؟
‫غريب، لأنه ليس شقيقي
‫حقاً؟
‫إنه أمر معقد
‫هل هو شقيقك أم لا؟
‫حسناً، فهمت
‫لنذهب
‫أبواي
‫انهما ليسا أبويّ فعلياً
‫إنهما عمي وعمتي
‫جاءا ليأخذاني من (السنيغال)
‫عندما كنت في الـ8 من العمر
‫لم يستطيعا إنجاب الأطفال
‫فقصدا أخاً لديه الكثير من الأطفال
‫وأخذا الأكبر سناً
‫أنا
‫كان اسمي (بكاري)
‫إنه اسمي الحقيقي
‫لكن كان هناك أكثر من شخص
‫يدعون (بكاري) في الحي
‫فغيرا اسمي إلى (إدريس)
‫وبطريقة ما تحول إلى (دريس)
‫وماذا حصل بعد ذلك؟
‫بعدها بشكل مفاجئ
‫حملت أمي أقصد عمتي
‫ثم حملت مرتين
‫ثم توفي عمي فأصبح هناك
‫العديد من الأولاد في الأسرة
‫قلت لك إن الأمر معقد
‫بالنسبة إلى (أداما) ألا تعتقد
‫أنه بحاجة إلى القليل من التوبيخ؟
‫جاء ليأخذك... أليس كذلك؟
‫(دريس)
‫أعتقد أنها نهاية الطريق
‫لأنك لن تدفع كرسي شخص معاق
‫طوال حياتك على أية حال
‫مع أنك أخيراً التزمت بعمل
‫لكن ستصبح عاطلاً عن العمل مجدداً
‫كفى، هيا بنا
‫هيا
‫نعم
‫(فاساري) (باكاري) (باكاري) (فاساري)
‫هذا جميل قافية جميلة
‫فيه جناس أيضاً
‫- هل تعرف ما هو الجناس أصلاً؟
‫- لا
‫- صباح الخير
‫- صباح الخير (باستيان) شكراً لك
‫سنتناول وجبة فطور متأخرة غداً
‫فهل بإمكانك إحضار المزيد؟
‫بالتأكيد إلى اللقاء (إيفون)
‫- لم تنسَ دوائي أليس كذلك؟
‫- لا، لا
‫- جيد شكراً
‫- بلغي (إليزا) تحياتي
‫أراك غداً
‫(باستيان)... صديقي
‫كيف الحال؟ تعال
‫- إذاً هذا صحيح ستغادر
‫- نعم
‫لا تقلقي فلدي رقمك سأكلمك قريباً
‫أعرف بأن هذا سيكون
‫صعباً عليك، ابقي قوية
‫هذا مؤسف
‫أتعرف أنني سأحصل على غرفتك؟
‫هناك مشكلة في الماء لدي
‫من الممكن أن أبقي إذاً
‫يجب أن يدفئ أحدنا السرير للآخر
‫سيكون صغيراً علينا
‫فأنا لست وحدي
‫ها هي ذا
‫- إنها (فريديريك)
‫- مرحباً
‫مرحباً
‫فهمت
‫- ماذا؟
‫- لقد فهمت أنها...
‫لهذا السبب...
‫نعم
‫حسناً
‫لن أعطيك قبلة إذاً
‫هل تعلم... من الممكن
‫أن نقيم علاقة ثلاثية
‫حسناً... سأكون في الأسفل
‫ليس الآن بالتأكيد... فأنا سأغادر
‫ولكن بإمكاني المجيء في أي وقت
‫لدي بعض الأمور يجب القيام بها
‫ولكنني سأعود
‫أنا أمزح
‫حسناً، إلى اللقاء يا رفيقيّ
‫"السيد (ميشال سالودي)"
‫شغليها في جميع الأوقات على الموجة؟
‫هل أنت غاضب علي بشأن (ماغالي)؟
‫لا، مزحة جيدة
‫لكن لم أفهم لما كانت ترفضني
‫لم يحدث ذلك لي قط
‫قبلة؟
‫بالتأكيد... نعم
‫(إيفون)
‫إنك إنسانة محتالة
‫إلى اللقاء
‫انتظر
‫لن نحتاج إلى هذا بعد الآن
‫الوداع
‫أبعد قدمك
‫لنذهب
‫انتظر، ما هو مصرفك؟
‫- حسناً
‫- عذراً
‫هل بإمكانك رجاء تحريك سيارتك؟
‫لا يمكنك ركنها هنا
‫هذا مكتوب هناك
‫- سأنقلها فوراً
‫- شكراً
‫سأعاود الاتصال بك
‫لماذا تطلب منه ذلك؟
‫إننا لا نقود سيارة أصلاً
‫إنها مسألة مبادئ
‫اذهب
‫انتظرني هناك
‫ماذا تفعل؟
‫سآتي
‫أستطيع إلغاء موعدي إذا أردت
‫بالطبع لا
‫لماذا ستفعلين ذلك؟
‫استمتعي بوقتك
‫كل شيء يجري بصورة جيدة
‫(إيفون)... أنا مستعد
‫جيد، سأكون جاهزة خلال دقيقة
‫حسناً كل شيء جاهز
‫عليك أن تقدم فقط...
‫كلمني إذا حدث خطب ما
‫- كلمني مفهوم؟
‫- نعم
‫حسناً إذا كنت مستعداً فسأقدم لك وجبتك
‫اخلع الرداء الأبيض
‫أشعر وكأنني في مصحة للمجانين
‫- حسناً
‫- ألديك سيجارة؟
‫لا أنا لا أدخن ليس بعد الآن
‫لأكون صادقاً لقد أقلعت مؤخراً
‫ويجب عليك القيام بالشيء نفسه
‫حتى إذا كنت لا تمارس الرياضة
‫إنه أفضل لرئتيك لتنفسك
‫ألن تأكل؟
‫ما هذا؟
‫ما بك؟ كن حذراً
‫أنا آسف
‫- صباح الخير سيدي
‫- ماذا؟
‫إنه الشخص الذي طلبته
‫لتدليك الرأس إنه السيد (جاكيه)
‫صباح الخير، سيدي
‫اخرج، دعني بمفردي
‫اخرج
‫- هل أخطأت؟
‫- لا، لا
‫لقد نهض منزعجاً هذا الصباح
‫- لقد نهض
‫- أحمق
‫أحمق
‫- (دريس فاساري)؟
‫- نعم
‫إنه دورك
‫لقد حصلت على رخصة السوق
‫قبل شهر واحد فقط
‫نعم ولكنني أقود منذ زمن
‫أعني أنني كنت أقود
‫بطرائق خاصة خارج الطرقات
‫أركن العديد من السيارات
‫أنا سائق جيد
‫لقد قرأت ملفك
‫في خانة تقييمك الشخصي
‫كتبت كلمة واحدة فقط: "واقعي"
‫نعم
‫هذا شيء مهم
‫لقد نسيت أن تذكر
‫عنصراً آخر مهماً في شركتنا
‫حقاً؟
‫يمكنك أن تأخذ وقتاً لقراءة شعارنا
‫هذه قافية من 12 مقطعاً لفظياً
‫عذراً؟
‫يمكنك - أخذ - الـ - وقت - الكافي - لـ
‫قراءة - الـ - كلمات - التي - في - شعارنا
‫12 مقطعاً
‫- لم يكن هذا متعمداً
‫- "على الوقت وفي الوقت المناسب"
‫لهذا السبب تضعين ساعات (دالي)
‫لإضافة اللمسة الفنية
‫ممكن
‫- أتحبين الرسم؟
‫- بالتأكيد
‫- أجل، أحب (غويا)
‫- لا بأس بها
‫لم تغنِ شيئاً مهماً منذ أغنية (باندي باندا)
‫نعم
‫أنا قادم
‫أنا في طريقي
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم
‫اتركني وحدي
‫هل تحتاج إلى ماء؟ منشفة رطبة؟
‫اخرج من هنا
‫- أعني أنني أستطيع
‫- اتركني وحدي
‫- شكراً يا صديقي
‫- على الرحب والسعة
‫- أتمنى لك الاستمتاع بعطلة الأسبوع
‫- وأنت أيضاً
‫- ما الذي يحصل؟
‫- إنه ليس على ما يرام
‫- أين هو الآن؟
‫- إنه في الحديقة منذ وقت طويل
‫إذاً؟!
‫ما الذي يحصل؟
‫ما خطب اللحية؟
‫(سربيكو)؟ (جان جوريس)؟
‫أنت كمتشرد في محطة قطار الأنفاق
‫(فيكتور هيوغو)
‫تحتاج إلى حلاقة جيدة لم تعتنِ بنفسك
‫بأية حال لقد عدت
‫سأكون هناك خلال دقيقة
‫والآن ماذا؟
‫الآن دعني، أنا من يقرر
‫ألا تحب هذا؟
‫شق سريع سيريحني
‫من الجيد رؤيتك بحالة جيدة
‫لقد قمت بأفضل ما عندي افتح عينيك
‫يا للهول
‫هذا مريع
‫- هذا شنيع حقاً
‫- لا! تبدو جميلاً
‫- لا، لا، لا
‫- انظر
‫سترة جلدية بدون كمين وسوار بمسامير
‫وقبعة بأسلوب (فيلدج بيبول)
‫لقد عرفت! (جوزيه بوفي)
‫تبدو مثله تماماً
‫غريب حقاً تبدو ككاهن أرثوذوكسي أو شيء ما
‫- البابا
‫- تماماً البابا
‫هيا
‫إنه مجنون
‫ماذا تفعل؟
‫- أنا خائف
‫- لا، سوف ترى، هذا رائع
‫- أبدو كجدي
‫- حقاً؟
‫(فيليب)... الشاربان يعجبانني
‫لا أدري ماذا يحصل لي
‫- حسناً سأحلق الباقي
‫- شكراً
‫حسناً
‫لا أرجوك لا
‫لا، لا، لا
‫- لا
‫- "لا"
‫- لا "هي ما تعنيه؟"
‫- لم أحب ذلك
‫(فيليب) غاضب جداً
‫إذاً أنا لعبتك الآن
‫أتعرف أنك مختلّ عقلياً؟
‫يجب عليك الحصول على المساعدة
‫ألا تشعر بأنك تحتل البلدان الآن؟
‫حسناً سنصل إلى هذه المرحلة
‫احلق الباقي وحسب
‫أتعتقد أن هذا مضحك؟
‫نعم أتخيل نازياً مصاباً بشلل رباعي
‫كيف سيؤدون التحية؟
‫حسناً، إنك تتسلى الآن احلق الباقي
‫- مرحباً سيدي
‫- مرحباً
‫(فاساري) لدي حجز في الواحدة
‫- نعم (فاساري) الطاولة رقم 8
‫- اتبعني
‫- هنا
‫- شكراً
‫شكراً لك سيدي
‫حسناً (فيليب)
‫لن أبقى إلى الغداء
‫- لماذا؟
‫- لن أتركك وحيداً
‫أنت الآن في موعد غرامي
‫موعد؟ ماذا تعني؟
‫- لا تقلق... ستكون بخير
‫- ولكن...
‫في هذه المرة لا يمكنك الهروب
‫بالمناسبة...
‫أخذت وقتاً طويلاً... ولكنني وجدتها
‫بلغها تحياتي
‫(دريس)
‫ما الذي يجري؟
‫مرحباً (فيليب)
‫"(فيليب بوزو دو بورغو)...
‫يعيش في المغرب الآن"
‫"تزوج مرة أخرى ولديه طفلتان"
‫"(عبدول سيللو)... يمتلك شركة الآن
‫تزوج ولديه 3 أطفال
‫"(فيليب) و(عبدول) بقيا صديقين مقربين"
‫ترجمة نبيل شربل
‫سكرينز إنترناشونال، بيروت
‫     ©OSN ترجمة مستخرجة من\N@‫استخراج و تعديل  MR_Rachid
\N\Nللمزيد من الترجمات الاحترافية
fb.com/groups/Original.TV.Subs